[音乐]
消除双下巴美丽苗条的脖子的六种有效方法是
我们许多人都渴望但无法实现的身体目标之一
脖子是一个棘手的地方，因为那里的皮肤比您其他任何地方的皮肤都要薄
身体，因此需要大量保养以保持其弹性，但究竟是什么
你不仅可以摆脱顽固的双下巴吗，还能保持
您的脖子绷紧并保持身材，然后继续观察，然后再开始
别忘了订阅我们的频道并点击该通知铃，这样
您将不会错过任何我们的新视频
第六名做面部锻炼面部锻炼是最有效的方法
你可以做得很苗条，因为它们可以使你的脸部肌肉和
颈部锻炼良好，这样您就可以最终亲吻双下巴再见了
立即尝试
我们将从最简单的步骤开始
来回下巴，让我们按我的手指数做十次
准备好
一二三四有五六七七八[音乐]
现在，九点十分的好工作让您的嘴唇呈O形伸出，并在此状态下将它们握住
位置五秒五
四三二一
[音乐]现在都笑得很开心，说出e五
四三二
一
做得好，开始下一个练习，坐直并按你的主导
现在，将手靠在额头上，然后战斗
您的双手抵抗力使您的下巴保持向上，尽管不要倾斜您的头，我们将
做五次按压，每按压十秒钟，再按压一秒
[音乐]
三个或[音乐]
[音乐]五首
[音乐]
很好，现在将您的手放在头后面，然后将头向后压
他们不向后倾斜头部，保持伸直
再五次十秒钟一个
二三
[音乐]
或最后一个完成，并完成我们的小运动，将头向后倾斜
张开你的嘴，尝试用你的下唇达到你的上唇而不带
你们的下巴都清晰了，让我们在时钟上开始十秒钟
十九八七六五四有三二零
我们完成了
每天进行一次或两次这种面部锻炼，以获得无与伦比的颈部瘦身效果
不要忘了全身运动，锻炼不仅可以保持您的身体健康，
身体内部和外部均处于顶部形状，也可以帮助您保持
年轻而美丽的颈部运动可改善血液流动，并且
富含氧气，使皮肤更有弹性，因此可以充分利用
第五个不要过度使用香水
大多数人在哪里将香水正确地涂抹在手腕和脖子上
我们通常只在腕上滴一滴水，就可以将水落在水面上
整个脖子上都散发出臭味的好东西，希望这种气味
可怜的脖子使我们与我们在一起的时间尽可能长
绝对不会贬低您所看到的
香水中含有酒精和其他化学物质，会使皮肤干燥，
使其不那么富有弹性，而Phi现在您可能已经知道，较少的弹性意味着
下垂和起皱，所以只需在耳垂下放一点香水
如果您一整天都习惯刷新，最好应用一下
只能戴在手腕上，然后四号就不戴沉重的珠宝
如果您不希望脖子下垂是沉重的珠宝，则应该放轻松
周末外出时戴上醒目的项链很酷，但是
还应该记住，大块可以舒缓皮肤上的温和肌肤
脖子上还有伦敦的外科医生西蒙·莫亚（Simon Moya）说，他看到
女顾客的鞋子和配饰造成很多伤害
沉重的项链和吊坠平均有20％的机会导致
颈部不适问题，请谨慎使用此类珠宝，并尝试
仅在特殊情况下保存它，避免合成也是一个好主意
出于同样原因的紧身高领毛衣
第三，看你的姿势不好姿势不仅仅看起来不好，还可以
也会对您的健康造成严重破坏朱莉莎（Julissa）成长为一名物理治疗师，
肌肉在头痛中扮演的角色表明不良姿势和脖子增加
紧张容易导致肌肉不发达
您时常懒散或倾斜头时会出现皱纹，并且
您可能知道他们不容易摆脱同样的做法
双下巴的外观，如果您知道这是一个问题，并且您想
摆脱它，锻炼是最好的方法，你可以找到大量的锻炼
在线旨在改善姿势，所以只需选择您喜欢的一个并去
但是还有一个罪犯使您远离美丽的皮肤和良好的状态
姿势，这是您的手机，许多人将其保持在低于眼睛水平的位置
他们看书或看东西，这对您的脖子没有好处，所以要
一定要避免第二，每天保持皮肤湿润
保湿对于您的皮肤看起来健康，新鲜甚至均匀至关重要。
尽管很多女人都知道有些女士仍然忘记了同样的事情
同样适用于脖子，您甚至不需要常规的特殊乳液
面霜将对您的脖子一样好，唯一的诀窍是要注意
如何将它应用到脖子上，因为向上划一下很重要
强烈建议您在常规护肤中包括脖子
例如，脖子上的皮肤需要温和的去角质
您的脸确实可以使用温和的去角质霜，尽管例如，您可以
将酸奶和干燕麦粉混合在一起，以便进行大量磨砂
它会帮助去除死皮，而不会伤害皮肤上的娇嫩皮肤。
遵循这些简单的规则，您的脖子会更加紧实，
容光焕发的年轻人第一，多吃富含维生素C和脂肪酸的食物
维生素C可以帮助您解决许多健康问题，稳定血液
压力水平可改善心脏健康，增强您的免疫系统，甚至
可以预防癌症，给您留下深刻的印象，也可以使您的皮肤受益匪浅
维生素C，因为它可以促进胶原蛋白的产生，使皮肤饱满，
更有弹性，这就是为什么最好加入更多柑橘类水果番茄
和浆果在饮食中，不要忘记富含omega-3和
其中的omega-6脂肪酸是橄榄油，脂肪鱼坚果和鳄梨
它们有助于从内部滋养肌肤，这对于
它的健康和外观当然可以使您的脖子皮肤得到如此出色的剂量
治疗方法也是如此，因此，如果您明智地选择饮食，您不仅会看到
双下巴消失在您的眼前，您还会注意到较少的皱纹和
脖子老化的任何其他迹象是，请签约我，您呢？
关于如何保持脖子苗条和绷紧的秘诀，告诉我们
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活
[音乐]